2020.11.07
Na zajeciach z UKOS zdobyłem wiedzę potrzebną do ukończenia tego zadania.

2020.11.13
Podczas ostatnich zajec nauczylem sie nadawanie oraz odbierania praw dostepu do plikow i katalogow. Dzieki pracy, ktora wykonalem znacznie
latwiej jest mi sie poruszac w systemie Linux. Opanowalem rowniez podstawy Gita oraz powtorzylem zadania z pierwszych cwiczen.
Najwieksze wyzwanie stanowilo dla mnie zadanie z komenda umask. Nie do konca rozumiem czy dobrze interpretuje zapis. Chcialbym poruszyc
ten temat na przyszlych cwiczeniach. 
Oprocz polecenia umask reszta przerobionych zagadnien jest dla mnie zrozumiala. Na niektore musialem poswiecic wiecej czasu, ale mysle, ze 
poswiecajac odpowiednia ilosc czasu mozna opanowac kazde zagadnienie. 
Gdy wykonywalem zadania z pierwszych cwiczen po raz pierwszy nie wiedzialem czy dobrze interpretuje sciezke bezwzgledna i wzgledna, teraz 
rozumiem oba zagadnienia. Jednak sa jakies plusy z wykonania zadan po raz drugi :D.
Nie bede sie rozpisywal w pamietniku, reszte moich spostrzezen na temat wykonywanych zadan zawarlem w plikach z rozwiazaniami.

2020.12.05
Na ostatnich zajeciach nauczylem sie wielu nowych rzeczy i ta lekcja sprawila mi najwieksza trudnosc. Nie wiem dlaczego po uzyciu &
program nie uruchomil sie w tle. Dowiedzialem sie co dzieje sie po uzyciu ctrl+c, ctrl +z oraz ctrl +d. Mysle, ze w koncu uda mi sie wyslac 
poprawnego pull requesta. Wykonalem rowniez zadania z powtorki do kolokwium, ktore na pozor wydawaly sie latwe, a w rzeczywistosci bylo
inaczej. Niektore zadania sprawily mi duzy problem. Mam nadzieje, ze moje watpliwosci rozwieja nastepne cwiczenia z UKOS.

2020.12.19
Dzisiejsze zajecia sa powtorka przed kolokwium. Przypomnialem sobie dzialanie niektorych polecen oraz znacznie bardziej zrozumialem strumienie,
dzieki powtorce. Przydala sie rowniez powtorka z uprawnien, poniewaz rozwialo to kilka moich watpliwosci.

2021.01.16
2021.01.30
2021.02.13
Na ostatnich trzech zajeciach pracowalismy w PS. Nauczylem sie tego jak zrobic wlasna notyfikacje, moze nie jest to bardzo potrzebne, ale 
interesujace. Dowiedzialem sie jakie dane przechowuje te "dziwne" dyski, ktore listuje polecenie Get-PSDrive. Pisanie skryptow w PS jest 
bardzo trudne, lecz warto pojac chociaz podstawy, poniewaz ostatnie trzy lekcje pokazaly mi jak bardzo ulatwic zycie moze umiejetnosc pisania
skryptow w PS.
